# gitTest

## MarkDown 문법 정리 

### 제목 Headers

`#` 의 개수가 많을 수록 글자 크기는 작아진다.
`#` 은 6개 까지 가능하다.

# 제목
## 제목 
### 제목 
#### 제목 
##### 제목 
###### 제목 

---

### 인용문 Blockquotea

인용문은 `>` 를 통해서 사용이 가능하다. 
인용문 안의 인용문은 `>>`  를 통해서 사용할 수 있다.

>인용문
>>인용문 안의 인용문
>>> 인용문 안의 인용문 안의 인용문

---

### 코드 블럭 Code Blocks

` ``` ` 이나 `~~~` 으로 사용이 가능하다

` ```c `  ,  ` ```javascript `   같이 언어 스타일을 선택할 수 있다.

```c 
void f(){
printf("C언어")
}
```
---

### 인라인 코드 블럭  Inline Code Blocks

` # ` 와 같이 텍스트를 작성하는 도중 코드를 쓰고 싶을때 사용할 수 있다.
` 로 쓰고 싶은 내용을 감싸기.

---

### 강조 Emphasis

기울여 쓰기 : `*` 또는  `_` 로 감싸기
굵게 쓰기 : `**` 또는  `__` 로 감싸기

*기울여쓰기* _기울여쓰기_
**굵게쓰기**  __굵게쓰기__

---

### 수평선  Horizontal Rules

`---`
`***`
`___`

위에 기호를 활용하여 수평선을 그릴 수 있다.

---
***
___

실행결과는 모두 같다.


---


### 리스트 list

#### 순서가 있는 리스트 

숫자 뒤에 `.` 을 찍는다. 

입력된 숫자와 상관없이 실행 결과는 숫자 순서대로 정렬된다.

`3.
2.
1.` 
이렇게 입력했을때 실행결과는 다음과 같다.

3.
2.
1.

#### 순서가 없는 리스트 

다음의 기호를 사용한다. 
`-`,  `+` , `*`

실행 결과는 세 기호 모두 동일 하다.

*
-
+

리스트 안에 리스트를 만드려면 다음과 같이 할 수 있다. 

`* 리스트
* 리스트`

실행 결과는 다음과 같다.

* 리스트
* 리스트 

---

### 테이블 Tables

테이블의 생성은 `-` , 와 `|` 를 사용한다.

"""
제목1 | 제목2
------ | -----
내용1 |  내용2
"""

실행 결과는 다음과 같다.

제목1 | 제목2
------ | -----
내용1 |  내용2

---

### 이미지 추가하기 Adding Images

이미지 추가는 다음과 같은 방법으로 할 수 있다.

`
![이미지 이름](https://octodex.github.com/images/yaktocat.png)
`

실행 결과 

![이미지 이름 ](https://octodex.github.com/images/yaktocat.png)



앞으로도 많이 사용할 마크다운 문법을 정리해 보았습니다.





